UD
优递

收价格可替代性太强， 一定要低价，优惠政策多一点

积累流量，通过后期跟商家收取广告费（主要盈利模式）
人力成本：
	不采取学生代拿

在学校设立超级大的仓库，快递全部到我们这里来。
我们要负责分拣。把每栋都分拣。

四通一达

在他们的快递盒子上贴广告再送给他们

********重点：保密隐私（用代号代替收件人信息）

	      我们是收件人（客户信任我们），然后我们送给客户。

！！！！！赚钱点：
快递盒子（纸箱）回收：要让客户主动把快递盒子送回给我们。

我们收集快递，然后送到楼下。

解决楼下到楼上的问题：送到宿舍楼下，可以自己拿/同学代拿

短信平台、收到快递短信、读代号、得到地址电话姓名

流程：

用户注册-》用户把货发到我们这里-》我们代拿-》我们派人去送-》客户自己拿或者让信任的人代拿

下面的东西：主页、订单情况、交流社区、我的

代取：
	选时间、选地点、下单按钮。

代寄：
	
一个交流的平台

用户注册：电话、姓名、地址

代号下单：机构姓名、机构地址、备注代号（淘宝的姓名）

送的地点：1.用户在注册时提供的校内地址
	  2.我们在给用户送货时用户进行二次选择（此处需讨论）

我们替用户退货（但是退货原因要和用户沟通）：专业的